intro trubka
zpěv sloka 1 (po dojetí blues kolečka všichni ztichnou)
sólo housle (první dva takty do naprostého ticha,
v třetím taktu se ČITELNĚ přidávají kytary, bicí a basa)
zpěv sloka 1
sólo kytara
zpěv sloka 3
sólo trubka
zpěv sloka 4 (po dojetí blues kolečka
všichni přesný konec!)

[intro trubka]
B   Eb7 B B7
Eb7 Eb7 B B7
F7  Eb7 B F7

[verse 1 - A]
 B                 Eb7
Černej nebožtíku, máš to ale kliku,
 B                        B7
za chvíli do temný hlíny budeš zakopán,
 Eb7               Eb7
Černej nebožtíku, máš to ale kliku,
 B                        B7
za chvíli do temný hlíny budeš zakopán,
 F7                     Eb7                B     F7
nás jsi nechal v bídě, sám se vezeš jako pán.

[solo housle - A]

[verse 2 - A]
[: Jen kopyta koní hrany tobě zvoní,
málo lidí dnes pro tebe slzy polyká, :]
je to smutnej funus, chybí ti tu muzika.

[solo kytara - A]

[verse 3 - A]
[: Kam ti pozůstalí, kam ti vlastně dali
věnce, kytky, pentle, svíce, marně se ptám, :]
proč je rakev holá, to ty asi nevíš sám.

[solo trubka - A]

[verse 4]
[: Černej nebožtíku, když nemáš na muziku,
poslechni mou radu trochu nevšední, :]
zazpívej si sám blues na cestu poslední.
