  E7
1.Zas mi říkal, že má něco pro mě,
  a to něco, že prý láska je.
  A7
  Já však  nechci žádnou lásku v domě,
  E7
  přináší jen žal a výdaje.
      G            E          G          E
  Mám proti lásce boty, ty chrání paní svou,
      G
  ty boty vždycky jdou a všechno hezké pošlapou.

2.Žiju sama díky těmto botám,
  žiju sama zásluhou těch bot,
  často sice klukům hlavy motám,
  botám ale city nejsou vhod.
  V těch botách ráda šlapu, zvlášť po lásce nás dvou,
  ty boty vždycky jdou a všechno hezké pošlapou.

3.Tyhle boty nosím někde v duši,
  někde v duši, ne však na nohou.
  Jsou tam dole, kde mi srdce buší,
  od bušení mu však pomohou.
  V těch botách ráda šlapu a to se mi prý mstí,
  prý v těchto botách jdu a tak si šlapu po štěstí.

Rec.: Pozor, boty! Pochodem v chod!