E E7 A6 H7 E Fdim7 F#mi7 H7
E6 C#dim7 H7 E C#mi7 F#mi7 H7
E6 C#dim7 H7 E F#mi7 Gdim7 E/G#
Hmi7 E7 Hmi7 E7 A
C#mi7 F#7 C#mi7 F#7 H7 Hdim7 H7
E6 C#dim7 H7 E H7 E
D7 Db7 C7 H7 Bb7 A7 Ab7

1. Člověk má na světě svoje sklony podle hvězd,
   zrozená jsem v létě, psáno v horoskopu jest.

[Chorus]
      Db6
Jsem dívka k rytmu zrozená,
i v noci se mi o něm zdá,
ze spánku často zamumlám:
tádl lidy tadydy tadou.
Jsem dívka k rytmu zrozená,
to řekne každý, kdo mne zná
a já si ráda zazpívám:
tádl lidy tadydy tadou.
O rytmu zdá se mi ve snách
až strach z toho mám,
k lidem mluvím jen v synkopách,
o smích málo dbám.
Jsem dívka rytmem posedlá,
to jistě nemoc bude zlá,
já lekaře však nehledám
tádl lidy tadydy tadou.

2. Říkají mi známí, že jsem dívka bláznivá,
   hudba mne omámí, to se divné snad jim zdá.

R: Jsem dívka k rytmu zrozená...
