    C
1.Je po dešti a kosové si štěstím pletou noty,
     Cmaj7
  je po dešti, ta chvíle nehodí se pro trampoty,
  Cdim  Dmi                 G7
  už je po dešti a svítí kaluže,
      D7          Dmi     G7 C
  ach ženy nemračte se na muže.

2.Je po dešti a všechny cesty voní jako z jara,
  je po dešti a sto let stará lípa není stará,
  už je   po dešti a svět je blažený,
  ach muži nemračte se na ženy.

        F9                            C
R.Díky za ten déšť,co nadělal nám louží,
       F9                     C
  vždyť neumyl jen listy kopřivám,
         F9                           C
  smyl i dusno, které lidská srdce souží,
          C            C#dim         Dmi7    G7
  být ono dusno znova, tak to nedozpívám.

3.Je po dešti a kosové si štěstím pletou noty,
  je po dešti, ta chvíle nehodí se pro trampoty,
  už je   po dešti a den je zářivý,
  ach lidi nezkažte ho ani vy.
