Chceš jít svou cestou dál
tak překroč práh, svět patří Tobě.
Vždyť víš, stačí si přát,
za svým snem jít, ten dar máš v sobě.

Tak věř, dívej se dál,
vždyť noc i den Ti dává šanci.
Žij teď a řekni všem:
žiju si svůůůj, svůj sen.

Vždyť víš, že svou cestu znáš,
chceš po ní jít, svá kouzla skrývá.
Tvůj cit i lásku Tvou,
strach ten nech být, ten sny jen sžírá.

Ten směr dodá Ti sil,
vždyť jen Ty víš, kam právě míří
ten kluk, co tenkrát snil
a dnes jde svou, svou cestou.

Překroč svůj stín, jdi dál a dál,
řekou svou pluj blízko je břeh,
blíží se cíl a Ty to dobře víš,
ten tam je splín, tak neváhej,
a Slunce Tvé, jež vyjde v tmách
pro Tebe záááří.

Tvá dlaň, i osud Tvůj
Ti říkají vstaň, vstaň, bež tam kam míříš.
Ty sám, malíř svých snů,
namaluj svět bez tmy a mříží.

Ten klíč, co v rukou máš
otvírá dům Tvých snů a přání
tak věř, věř, žij svůj sen
ne není to zdááání.

Překroč svůj stín, jdi dál a dál,
řekou svou pluj blízko je břeh,
blíží se cíl a Ty to dobře víš,
ten tam je splín, tak neváhej,
a Slunce Tvé, jež vyjde v tmách
jen pro Tebe záááří.
