Don't Get Around Much Anymore

                   C6
Všichni tancovat jdou (tancovat jdou)
                    A7
šel bych a nemám s kým (a nemám s kým)
                    D7   G7                     C6  G7
zkrátka všude mi scházíš, tak radši nikam nechodím (radši nikam nechodím).

                    C6
V partě kdekdo se ptá (kdekdo se ptá)
                   A7
proč Tě nevodím k nim (nevodíš k nim)
                  D7  G7                    C6   Gm7 C7
než to omlouvat frází, to radši nikam nechodím (radši nikam nechodím).

 F6              Cmaj7         C7
Mám něco hrát a dál lidem lhát,
       F        F#dim7 B7b9 Em7   Ebdim7       Dm7  G7
vždyť můj světabol           musí být na mně znát.

solo

 F               C
Mám něco hrát a dál lidem lhát,
       F        D7    Em7              G7
vždyť můj světabol musí být na mně znát.

Psáno na čele mám (na čele mám)
písmem nesmytelným (nesmytelným)
jak mi zoufale scházíš, tak radši nikam nechodím (radši nikam nechodím),
tak radši nikam nechodím (radši nikam nechodím),
tak radši nikam nechodím (radši nikam nechodím).