[Verse 1]
 A7                     D7
Jednou mi fotr povídá, zůstali jsme už sami dva,
E7                E7          A7
že si chce začít taky trochu žít,
A7                       D7
nech si to projít palicí a nevracej se s vopicí,
  E7                          A7
snaž se mě hochu trochu pochopit.

[Chorus]
    E7                  A7
Já šel, šel dál, baby, kam mě Pánbůh zval,
    E7                    D7
já šel, šel dál, baby, a furt jen tancoval,
 A7                      D7
na každý divný hranici, na policejní stanici
  E7                             A7
hrál jsem jenom rock'n'roll for you.

[Verse 2]
Přiletěl se mnou černej čáp, zobákem dělal klapy klap
a nad kolíbkou Elvis Presley stál,
obrovskej bourák v ulici, po boku krásnou slepici
a lidi šeptaj: přijel ňákej král.

[Chorus]
Já šel, šel dál, baby, kam mě Pánbůh zval, ...

[Verse 3]
Pořád tak ňák nemohu, chytit štěstí za nohu
a nemůžu si najít klidnej kout,
bláznivý ptáci začnou řvát a nový ráno šacovat
a do mě pustí vždycky silnej proud.

[Chorus]
Já šel, šel dál, baby, kam mě Pánbůh zval, ...